我哋知道咗某個情報之後
就開始秘密噉調查真相
呢啲都係藉口嚟啫
其實我哋只係出於興趣先至潛入
呢間離學校好遠嘅cafe
好有型啊
歡迎光臨
好多謝你哋成日都嚟啊
園田小姐、伊東小姐，呢排點啊？
有馬弟弟？
有馬弟弟仲吸引過呢間cafe嘅咖啡啊
邊度係呢？
店長聽到你哋噉講嘅話
實會好唔開心㗎
園田小姐要mocha
伊東小姐要double espresso
係咪？
不如押埋今日嘅店長推介雪芳蛋糕吖
係噉，就嚟兩份啦，好多謝你哋兩位啊
不愧係我哋嘅大佬啊，真係特別有型
好想劏咗佢啊
米娜死唔走啦，淨係嗌杯紅茶
冇所謂啦，你喺度打工
我哋會幫你守秘密嘅
係…
畀你哋劏我一次啦
送多一杯喇，雖然唔係咩貴嘢
好有型啊
居然可以一次過托咁多嘢？
好有型啊…做咩啊？
尤瑪弟弟你媽媽又試病咗呀？
嗯，係啊，我屋企係單親家庭
我點都要賺啲錢，畀返屋企幫補下嘅
好有型啊
照噉睇嚟佢唯一缺點淨係得窮咋
不過就算佢窮都着得好有型
雖然佢啲衫好平，但係着起嚟好企理
完全唔似係平嘢㗎，好有型啊
之前佢整咗祭品撈到嘅金魚畀我食
佢整嘅金魚啊，不知幾好食啊
好有型啊
唔止啊，佢平時喺去完廁所之後
仲會將廁紙折成三角形啊，好有型啊
我去完廁所都有沾廁紙嘅，三角形
好污糟啊
你睇下，簡直係天生嘅師奶殺手
好有型啊
我都成日畀隔籬屋啲姨姨當玩具噉玩
檢討下啦
佢仲收到我哋學校女同學送嘅情信啊
好有型啊
我都有收過啊
咁極之暖啊，有啲嘢就只係啱型仔做
例如係基背同埋老師
型仔，你唔好死啦
你乜料啊？
呢度嘅蜜糖金磚多士真係好好食㗎
睇在多士份上
基背同學兼職我當睇唔到啦
不過噉喎，基佩同學幾型仔都好
你哋都冇睇佢唔順眼啦嗬？
知唔知點解呢？
點解呀？
因為…
基佩同學好好人囖
淨係呢個原因已經夠喇
歡迎光臨
哎吔…
同報告一樣，呢度學生兼職喎
唔得㗎喎，基貝同學
今次係你第二次嚴重違反校規
睇錯咗你喇
基貝同學
係錢嘢？
今次弊喇
いつだって、
こうやって好きを問われてしまうのさ
死なせ、死に越えな
君の声が戦ってくれる
何千回、何万回僕の気持ち片っ端にして
打ち込んで、投げ込んで、
だけど君は逃げていくだけ
Question…
我係…
Question…期待…
Question…
你係…我係…
Question…你係…我係…
Question…
你係…
我係…
Question…
你係因為做兼職畀人發現咗
所以先會畀學校踢咗去二班
不過，睇嚟你之後都冇反省到，淺野啊
呢一件事你可唔可以唔好講出去啊？
我做埋今個月就賺夠需要嘅錢㗎喇
都係𠸏
可以嘅話，我都好想畀多次機會你
淺野喺諗緊唔知咩陰謀嘅時候
真係同理事長一模一樣啊，係噉嘅話
我就開個條件畀你啦
如果你可以展示鬥志
今次嘅事我就當睇唔到
鬥志？
我哋學校嘅校風…
係認為有雄心壯志
喺社會大展拳腳嘅人先係最尊貴嘅
所以鬥志夠嘅話
足以令違規行為一筆勾銷
要展示咁高嘅鬥志
運動會嘅倒棒比賽？
係啊，聽講贏到A班
佢就會當咩事都冇發生
傻嘅都睇得出佢想當住全校落我哋面啦
噉點算好啊？
唔接受挑戰，基背同學又會畀學校罰
嚴重嘅可能會要你退學㗎
聽住啊
我哋冇必要聽佢講㗎
挑戰嗰個係淺野
到時唔知會做啲咩出嚟
一人做事一人當吖嘛
我會承擔返所有嘅責任
退學咪退學囖
橫掂我就算唔喺學校
都可以進行暗殺𠸏
有…有型
有人就奇啊，完全唔弱
你哋做咩啊？
你唔好諗太多啦，基貝同學
喺盜棒大賽贏到A班班主舒松噉咪得囖
仲要輕鬆贏𠻹啊，梗係啦
畀佢哋知道你做兼職反而係好事𠻹啊
係好機會啊
將平時嘅怨氣零本帶嚟還返去
咩賭棒啊？
棒都咬斷佢𠻹啊，嚟啦，迎軍，你哋…
好，你呢？
去
真係平日積嘅福啊平時將班級嘅
和諧睇得重要過個人嘅利益
所以人氣就係你日積月累嘅收穫喇
呢個就係大佬最珍貴嘅資質喇
好啦，見你同我一樣咁有型
我就幫下手啦
倒鵬比賽
我喺軍校嗰陣試過好多次
倒鵬比賽唔係暗殺，而係戰爭
人數上嘅差距會有好大嘅優勢
雖然佢哋訓練有素
但係贏唔贏到人數多接近一倍嘅A班呢？
木村你好型啊，下回就笑多啲啦，啱喇
Justice
包係飲品嚟啫，對了啦
好型啊
透過暗殺而提升嘅
基礎體力、平衡力、洞察視力
仲有距離感
喺非日常嘅競技項目都發揮得唔錯啊
冇錯…佢望見得勁快啊
一定係因為個身完全冇阻力啊
每個人本身嘅個性都可以變成武器
喺盜棒比賽度應該點用，就要睇你啦
基貝同學
嗯，咩事啊？
薩魯斯啊
大家都話贏到
但係剪野同學真係好犀利㗎
我又點會贏到佢喎？
原來係噉
就算你幾勁幾萬能
出到社會點都會有人勁過你㗎
即係好似佢噉樣
噉點算啊？
如果最後，有任何人因為我而受傷嘅話
不過呢…
喺社會一個人嘅力量係好有限㗎
所以你率領同伴戰鬥嘅力量
就需要凌駕喺淺野同學之上喇
係噉，萬一你陷入危機
大家都會幫你分擔同你並肩作戰㗎
呢個就係你嘅人氣
老師都係㗎，比起淺野
做到你嘅班主任老師更加開心
好
大家，好似平時噉，提起精神上啦
係
跟住落嚟係表演節目
E班居然不自量力向A班落戰書
為咗挑戰A班𠻺哇
唔好輸啊，殘優學園嘅精英
外國人？
唔係𠻺嗎？
擺明犯規囖
另外，呢個表演節目
貫徹文化交流嘅宗旨
所以各位留學生亦都會參加嘅
淺野嗰條友啊，使唔使咁賤格啊？
為咗贏我哋做到呢步？
呢部有好戲睇啊，係噉嘅話
伊八諗住點做啊？
伊班人少
如果佢哋想贏我哋嘅，只可以放棄防守
攻過嚟
等佢哋攻過嚟
就用滴水不漏嘅佈陣吞沒佢哋
再逐個玩殘
喂，伊班，你哋係咪真係想贏我哋㗎？
完全冇人攻過嚟㗎
伊班，究竟發生咩事啊？
全部人都喺度嚴密防守啊
唔通係戰鬥力爭太遠驚咗？
好，戰鬥開始
攻過嚟啦，剪嘢
想引我哋出擊
頭腦簡單，攻擊部隊，Plan F
Roger
我哋嘅目標並唔係整蠱木柱
而係確保我哋可以將你哋逐個玩殘
嚟喇
點可以咁快就投降㗎？
兩個人啊，畀人撞到飛咗去觀眾席度啊
今…今次弊喇，薩盧斯
防守幾穩陣都好
一個…畀人撞走晒都冇用㗎
Why don't you fight instead of defending like a bunch of turtles？
But you don't
even understand me
do you？
It's all a mess
Why don't you
attack instead of chatting away？
Bring it on
就係而家啦，作戰方案，捉手
二
中間有漏洞
想進攻嘅
只係可以趁而家對方兵力分散
好，上啦，攻擊部隊，方案：黏液
係
你哋上當喇
哎吔
A班追住E班返返去防守啊
佢哋扮攻擊咋
簡直就好似將棋噉
防守陣式將人綁到實一實
戰況越嚟越不利啊
Nim nim nim
我哋應該點做啊？
呢班嘅同學受傷
並唔係防衞傘希望見到嘅事
放心，冇事嘅
上社會堂嗰陣我畀咗啲意見佢
喺擊敗敵方人數係自己兩倍嘅好例子入面
老師比較鍾意加太基嘅漢尼拔
令古羅馬受到唔少苦嗰位
喺冇路嘅地方行軍
喺敵軍未設防嘅地方採取猛烈突襲
防守好嚴謹，同時會使用秘密武器
喺制定作戰方案嗰陣拋開所有常識
有呢班人一定可以實行到你制定嘅奇招㗎
2班嗰班人比你班排到實一實喇，好喇
去上靈芝柱死啦
講咩話？
佢哋試下過嚟啊
唔好啊
2班嗰班人居然走晒入去觀眾席
會場而家一片混亂啊
There are no
rules about boundaries
Come on
the whole school
is a battlefield
你做咩啊？
如果唔想噉，你只可以命令所有人進攻
最後係你自己玩完啦定係
拉晒伊班所有人落水？
選擇權喺你手上啊，伊班大佬
基夫
係時候喇
係啊
到而家都同計劃一致啊
呢班兩個唔知幾時喺邊度轉咗出嚟喇
倒地護身練到個就嚟噉咁滯啊
避開觀眾即係演技，我練咗好耐喇
佢哋…
一開始畀人撞走嗰兩個？
唔使再走喇
全體
音速
收到
原來係噉
趁所有人嘅注意力放喺混戰上面
扮受傷退出比賽嘅嗰兩個人…
就由外面潛入嚟
再趁亂
全體一口氣衝入嚟A班嘅大本營
你哋嘅目的就係噉樣？
目的就係噉…
咩啊？
咩叫做大本營啊？
點樣啊？
剪野
無論我哋人數差幾多
只要嚟到呢一度…
唔係𠻺嗎？
呢個人居然仲習過舞啊
憑你哋呢班幾個人就妄想
可以喺比賽贏到我？
係噉你哋就做好心理準備畀我踢落去啦
成個final boss噉
不過係理事長個仔啊
弊喇，真係冇棋喇
再係噉落去，會畀A班圍住嚟虐待㗎喎
淺野同學係可以獨力影響戰局嘅強大領袖
只要有佢指揮，A班就唔會輸㗎喇
而基貝同學恐怕做唔到噉樣嘅領袖喇
至於點解？
係因為你冇需要一個人決定所有嘢
咩話？
唔係𠻺嗎？
伊班又有援兵？
咪住先啊，佢哋係負責防守㗎喎
噉即係話伊班嘅防守得返兩個人？
佢哋係點樣壓住班人㗎？
係杠杆原理
係…嗰…嗰個…
嗰個…
你一話係「共鳴」原理
大家就即刻接受到喇
梗係，夠晒方便
靠兩個人壓制佢哋其實都唔係好夠
But you guys can'
t do anything without orders
can you？
Maybe he still
has an ace up his sleeve
I guess it's
better to wait for his orders
Before you
make any moves
Fries，淺野同學
畀指示啊
畀唔到指示啊
起碼要冒雨製型吧，等我穩定返喇
只要捱過今次嘅進攻
結婚你都束手無策啦啩
係而家喇
過嚟啦，Miss星，指導
秘密武器就梗係留到最後先至用㗎啦
我會輸
喺任何人眼中
A班都係喺明顯不利嘅形勢之下
好似奇蹟噉贏咗
亦即係話
你哋A班今次徹底噉輸咗
基背調返轉利用你哋制定好嘅策略
再利用修好嘅秘密武器贏咗
喺情報戰你哋A班就已經輸咗
睇嚟你唔配做領袖
Chief director
your son is
extremely capable
Stop it，Kevin
As a father
you should tell him
that there's a
lot you can learn from losing
I see
Your little
opinion is quite moving
Kevin
Could you help
me learn as well？
If I were to lose
I might be able
to learn from that loss
All four
at once
please
K倍前輩
你好有型啊
多謝啊
不過好危險㗎，唔好學啊
死型仔
不過
感覺到氣氛真係唔同咗
尤其係低年班望E班嘅眼神啊
噉就梗係啦
話晒我哋E班喺咁大嘅劣勢之下都反勝喎
其實我哋E班
話唔定遲啲仲犀利過淺野佢哋班人𠻹啊
Sorry
I'm sorry
I apologize
我記得我打對空手道黑帶嗰陣
係我學空手道嘅第三日
第一日我徹底噉輸咗
三十幾歲嘅大叔打到我嘔咗出嚟
我體會到無比嘅失敗
你估下我第二日做咗啲乜嘢？
淨係喺度睇
一邊由得體內嘅屈辱燒燬全身
一邊諗住下次再輸
恐怕我就保持唔到自己嘅人格
最後發狂而死
到咗第三日
我冇受到任何攻擊，就打低咗老師
從失敗中學習就係呢個意思
喂，淺野
明明係輸咗
但係點解你冇好似就死噉咁唔甘心𠸏？
你呢隻怪物
喂，你嚟睇下
係錢嘢呀？
喂，錢嘢
你唔會反口㗎嗬？
你話過唔會將嗰件事講出去
我不嬲都唔講大話㗎
我同你呢班人唔同
我唔會用埋啲咁卑鄙嘅手段
不過，下次就唔同喇
我會將你哋全部人逼去死角，哼
死雞撐飯蓋
冇事…
人哋先聽唔到啲喪家狗喺度亂咁吠啊
唔使介意，你嘅難處係乜嘢
嗰個噉嘅人又點會明吖？
唔係
我呢一種人
同佢相比又點算得上係辛苦吖？
就好似我今日有你哋咁多個幫手
令我覺得其實窮都唔錯吖
二班吒嘛，雖然基背冇淺野咁突出
不過佢唔喺人前面
亦唔喺人上面
你會發現佢就喺身邊
原來頭先食包賽跑…
三年二班嘅班長
係我哋嘅大佬同有形殺手？